Tu...
O que faz...
— Você...
— O que sabe sobre mim?
Eu não fiz nada.
Nunca pensei
em roubar-lhe o papel principal.
E não tinha a certeza se conseguiria derrotá-lo.
É que...
Neste mundo,
não se pode sobreviver apenas com sorte.
Ele não tinha...
o talento.
Kuroki.
O papel principal é seu.
Conto consigo.
EU...
Shirasaki.
Não há lugar para si aqui.
O que sabe sobre mim?
"Às 25:00, em Akasaka" Temporada 2
(Episódio 7)
Já te disse, não há nada de errado.
Não me minta.
Estamos juntos há dois anos.
Eu conheço-te.
O que sabe sobre mim?
Desde que aquele forasteiro desapareceu,
Não parece estar bem.
Alguma coisa deve ter acontecido, certo?
Bem...
Eu não fiz nada.
- Acredita...?
- Desculpe, vamos fazer uma pausa.
Ok.
Shirasaki.
Não se está a sentir bem?
Hã?
Estou bem.
Ok.
Pode ir para casa hoje.
Esforçar-se demasiado não lhe fará nenhum bem.
- Kuroki.
- Sim?
Desculpa.
Pode interpretar o papel de Muroga novamente?
Claro.
Eu consigo. Eu consigo, Aoyama-san.
Espera, Shirasaki.
Se pretende ficar,
Basta sentar-se e observar.
Então,
Então, sempre o viu como uma ameaça.
Está farta dele, mas também sente inveja dele.
Até quer que ele morra.
Não, nunca pensei isso.
Você não é nada gentil.
Na verdade, é uma
pessoa astuta, fria e desprezível.
É por isso...
Matou o Muroga e tomou o lugar dele, não foi?
Tu também?
Também está aqui para me atrapalhar?
Se for esse o caso...
As luzes diminuem de intensidade.
Ok, obrigada a ambos.
Agradecer...
Ok.
- Muroga.
- Sim?
— Isso foi impactante, um ótimo trabalho.
— Obrigado.
- Fukuyama.
- Sim?
Precisa de se desapegar mais.
Deixar ir mais longe?
— Solte-se mais.
— Sim.
Pareceu-me bem desprezível agora há pouco.
mas pode ser ainda mais.
A forma como o segura
parece um pouco perigosa.
Vocês os dois precisam de trabalhar para se sincronizarem.
— Compreendo.
— Continue assim.
De seguida, a vez de Mitarai...
Também...
O realizador Imai enviou o guião revisto
para o clímax.
Aguarde um momento, vou imprimir.
Obrigado.
Olá?
Asami?
Mãe.
Não voltou para casa.
Está bem?
Desculpa.
Estive muito ocupado.
Eu vejo.
Novidades?
Chegou uma encomenda para si.
Um pacote?
De quem é?
É do seu pai.
Hã?
"Quero interpretar o papel principal em 'Rain and Confession'."
Sabem... há um romance que adoro
chamado 'Chuva e Confissão'.
Fiquei fascinado pelo personagem principal.
Estou em casa.
Chegou cedo hoje.
Bem-vindo de volta.
Isto...
Eu vi.
Porque é que não me contou?
Queria mesmo interpretar o papel de Muroga, não é?
Desculpa.
Não era minha intenção esconder-lhe isso.
Shirasaki?
Asami-san.
Por favor, tirem-me deste transe.
- Hã?
- Por favor...
Tire-me desse transe.
— Acorda...
— Tira-me deste transe.
Porquê?
Não faça perguntas. Dê-me apenas um tapa.
O quê?
Não vou fazer algo tão violento.
Não se preocupe, não o vou processar.
É esse o objetivo?
Se não fizer isso,
Vou desmoronar.
Sinto-me tão patético.
Que inútil. Odeio esta versão de mim mesma.
Vamos lá, por favor.
Bem, se insiste.
Eis-me aqui.
Avançar.
Hum.
Shirasaki.
Perdeu peso?
Um...
Não me tirou desse estado de choque de forma alguma.
Porque eu não te queria bater.
Mas eu disse que estava tudo bem.
Bem, então...
Se eu lhe mandasse bater-me, bateria?
— Não.
— Exatamente.
Vem cá.
Sente-se.
Aconteceu alguma coisa durante o ensaio?
Não me pode dizer?
Porque...
É verdade.
Sempre quis interpretar Muroga.
Mas...
Agora sinto o mesmo.
sobre querer vê-lo interpretar o papel de Muroga.
Estou a esforçar-me ao máximo para interpretá-lo.
Mas simplesmente não estou a conseguir fazer direito.
Coisas como a vocalização,
Ter consciência do público
e interpretar as falas.
Tenho pensado em tudo isto,
Mas ainda não está a funcionar de todo.
Hoje também.
Nem me deixaram terminar as minhas falas.
Há um ator no elenco chamado Kuroki.
Se continuar assim, ele pode acabar por ocupar o meu lugar.
Você lembra-se?
De regresso à faculdade,
Já interpretou um criminoso, não é?
Hã?
Sim.
Naquela época...
Foi a primeira vez que te vi representar.
Eu não conseguia tirar os olhos de cima de ti.
Desde que te conheci,
Sabe, sempre adorei a sua atuação.
Oh...
Asami-san.
Sim?
Obrigado.
Por me animar.
Isso ajudou mesmo?
Isso ajudou bastante.
Ajudou?
Sim.
(Ensaio da peça de teatro "Chuva e Confissão")
O que sabe sobre mim?
Desde que aquele forasteiro desapareceu,
Não parece estar bem.
Alguma coisa deve ter acontecido, certo?
Eu já disse que não fiz nada.
Acredite, tá bom?
Não...
O que sabe sobre mim?
Não parece estar bem.
Alguma coisa deve ter acontecido, certo?
Eu já disse que não fiz nada.
Acreditar...
Acredite, tá bom?
(Teste para a série de TV "Daydream")
Ok, obrigada.
Então, poderia falar-nos sobre si
e sobre a personagem para a qual está a fazer o teste, Takumi?
têm em comum?
Takumi é uma pessoa muito direta.
Os sentimentos dele por Ryoji
são mais fortes do que os de qualquer outra pessoa.
Acho que a personalidade direta da Takumi
é muito parecida com a minha.
Assim, Kuroki-san,
Existe algo em si
que "nunca perderia para ninguém"?
A paixão que dedico à minha atuação.
Aquela sensação de "tenho de interpretar o Takumi, custe o que custar".
Não vou perder para ninguém nesta.
— Bom trabalho.
— Você também.
(Devaneio)
Shirasaki Yuki.
(Ensaio para a peça "Chuva e Confissão")
O que sabe sobre mim?
Bom dia.
Chegou cedo.
Está se sentindo melhor?
Um...
Peço desculpa por todos os problemas que causei.
Não se preocupe com isso.
Na verdade, eu estava bem com o facto de as coisas permanecerem como estavam.
Aoyama-san também disse isso.
Forçar a situação não traz qualquer benefício.
Talvez seja melhor se simplesmente reformularem o papel.
O que é?
Por favor, dê-me algum conselho.
O quê?
Kuroki-san, foste ótimo como Muroga.
É frustrante admitir...
Mas tu foste realmente incrível.
Não tenho muita experiência em palco.
Eu esperava que me pudesse dizer
o que estou a perder.
Porque é que simplesmente não pergunta ao Sr. Aoyama?
Claro que irei, mas...
Em termos de representação,
és a pessoa com quem mais trabalhei, Kuroki-san.
Por isso te quero perguntar.
Por favor.
Não me minta. Estamos juntos há dois anos.
Eu conheço-te.
O que sabe sobre mim?
Desde que aquele forasteiro desapareceu,
Não parece estar bem.
Com certeza que aconteceu alguma coisa, não foi?
Estou a dizer-lhe, eu não fiz nada.
Por favor, acredite apenas em mim.
Bem?
Hum.
Quando está a atuar...
o que está na sua mente?
Está muito preocupado com o que Aoyama-san pensa?
Ou está simplesmente obcecado com
a ideia de "Preciso de acertar em cheio"?
Talvez...
Desculpa.
Olha, como eu disse...
Sinceramente, não me importava que me escolhessem para outro papel.
Não.
É que...
Adoro a sua atuação, Kuroki-san.
Mas este papel...
o papel de Muroga...
Quero ser eu a interpretá-lo.
Adoro o Ryoji-san.
Sim.
Entendo.
Hã?
Por mais que admire a atuação de alguém,
Continua a ser péssimo quando um papel que deseja
é tirado de si.
O que é?
O quê?
Estava a pensar
que talvez Muroga se sinta da mesma forma nesta cena.
Prossiga.
Então...
Tal como o seu melhor amigo, Muroga preocupa-se com Mitarai.
Certo.
Mas...
Está a ser suspeito de homicídio por esse mesmo amigo.
Se...
Os seus crimes passados ​​foram expostos...
E a vida pacífica que finalmente conseguiu
construir é-lhe arrancada...
Ele ficaria furioso.
É por isso.
Precisa que Mitarai acredite nele, custe o que custar.
Porque se ele não o fizer...
para encobrir os seus próprios crimes...
Muroga...
não terá outra escolha senão matar o seu melhor amigo.
Eu não te quero matar.
Por isso preciso que acredite em mim.
Não... obrigue-me a matá-lo.
Vamos repetir esta cena.
Ok.
Já te disse, não é nada.
Não me minta.
Estamos juntos há dois anos.
Eu conheço-te.
O que sabe sobre mim?
Desde que aquele forasteiro desapareceu,
Não tem sido você mesmo.
Aconteceu alguma coisa, não foi?
Eu já disse que não fiz nada.
Por favor...
acredite em mim.
Ok?
Brilhante!
Muito bem, Fukuyama, é a tua vez.
— Sim, senhor.
— Vamos.
Shirasaki.
Eu estava preocupado(a) consigo.
Desculpa.
Foi uma grande exibição.
Obrigado.
Muito bem, a partir do 6º Ato.
E assim,
O Kuroki-san tem-me ajudado a ensaiar.
Ele tem-te ajudado?
Sim.
Eu vejo.
Fico feliz que tudo tenha corrido bem.
Também preciso de te agradecer, Asami-san.
Por me encorajar.
Claro.
Shirasaki.
Não tem ensaio amanhã, pois não?
- Nesse caso, gostaria de...
- Ah.
Hã?
É o Kuroki-san.
Desculpe, importa-se se eu levar isto?
Estávamos precisamente a falar sobre
nos reunirmos para um treino extra amanhã.
É assim mesmo?
Sim.
Olá? Desculpe, estava a comer.
Então, a que horas amanhã?
Oito horas?
(Pré-visualização)
É fácil contracenar ao lado de Shirasaki.
É perfeitamente natural que os atores se aproximem.
Comecei a questionar-me... Está com ciúmes?
Bem, o que se espera quando se é tão próximo de Kuroki?
O romance do meu pai...
Está a ser adaptado para o cinema por um estúdio no Reino Unido.